♪ ស្វែងរកពេញមួយជីវិត
ខ្ញុំសម្រាកជាមួយខ្យល់ដូចខ្នើយ♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នានៃព្រះច័ន្ទដ៏ភ្លឺស្វាង
បានបន្ទរតាមខ្សែរឯកោ♪
♪ ក្រឡេកមើលពិភពរមែងស្លាប់♪
♪នាងលេចចេញជាកន្លែងដែលចង្កៀងរលត់♪
♪ ខ្យល់ព្យុះបក់បោក។
ការជួបជុំគ្នាស្រវឹង តាមដានចំណងអតីតកាល♪
♪សួរថាពេលណាយើងនឹងជួបគ្នាក្នុងជីវិតមួយទៀត♪
♪ សហស្សវត្សរ៍បានកន្លងផុតទៅក្នុងពេលដ៏ខ្លី។
រីករាយថ្ងៃនេះនៅឯណា ♪
♪ស្នេហានេះរារាំងការបំបែក♪
♪កាត់បំណែកនៃពេលវេលា♪
♪ផ្កាយដែលបាក់បែកមិនអាចប្រៀបធៀប
ទៅនឹងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានឡើយ♪
♪ទោះបីទុក្ខព្រួយរាប់មិនអស់
អាចធ្លាក់ចុះដូចផ្កា♪
♪សម្រាប់ពេលវេលាដ៏យូរអង្វែងនេះ♪
♪ដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិតនិងភាពស្លាប់♪
♪ ឆ្លាក់ខ្លឹមសាររបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪បង្កើតការចងចាំដ៏យុត្តិធម៌បំផុតនៃជីវិត♪
♪កាត់បំណែកនៃពេលវេលា♪
♪ផ្កាយដែលបាក់បែកមិនអាចប្រៀបធៀប
ទៅនឹងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានឡើយ♪
♪ទោះបីទុក្ខព្រួយរាប់មិនអស់
អាចធ្លាក់ចុះដូចផ្កា♪
♪សម្រាប់ពេលវេលាដ៏យូរអង្វែងនេះ♪
♪ដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិតនិងភាពស្លាប់♪
♪ ឆ្លាក់ខ្លឹមសាររបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪បង្កើតការចងចាំដ៏យុត្តិធម៌បំផុតនៃជីវិត♪
= ព្រះអាទិត្យក្នុងទីងងឹត =
=ភាគទី៤=
អូទេ!
ប្រសិនបើនាង...
ប៉ៃ សៀវអ៊ីង!
ផ្តោតលើចិត្តរបស់អ្នក។
Bai Xiaoying ។
ចង់ក្លាយជាបិសាចយ៉ាងនេះទេ?
ខ្ញុំអត់ទេ!
បិទមាត់!
វ៉ាន់យ៉ាន។
ជាន់ខ្ពស់។
- វ៉ាន់យ៉ាន។
- ជាន់ខ្ពស់។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Bai Xiaoying ខ្លាំងម្ល៉េះ?
វ៉ាន់ នីឡា ចាញ់បោកគេ តែនៅតែមិនឈ្នះ!
ជាន់ខ្ពស់។
អ្នកចាញ់។
(Huiyue លំនៅដ្ឋាន)
គាត់នៅទីនេះម្តងទៀត។
អ្វី?
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
ផ្តោតលើការអនុវត្ត!
គ្មានអ្វីមានតម្លៃក្នុងការមើលទេ។
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​ការ​វិធី​សា​ស្រ្ត​ផ្សេង​ទៀត​។
មែនហើយ
ការកើនឡើងថាមពលរបស់អ្នកនៅក្នុងព្រៃ Youlan
បានកើតឡើងប៉ុន្មានថ្ងៃមុន,
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ចាស់​ទុំ​ទាំង​នោះ​ទេ។
បានមកសួរសំណួរអ្នក។
នោះជាចំលែក។
ដើម្បីអ្វី?
ប្រហែលជាពួកគេមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
ពួកគេមិនល្ងង់ដូចអ្នកទេ។
នៅ​ថ្ងៃ​ជំនុំ​ជម្រះ​ចុង​ក្រោយ គ.
អ្នកនឹងប្រយុទ្ធជាមួយម្ចាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងដកសិទ្ធិអ្នក
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
តិចពួកគេធ្វើសកម្មភាពដោយបើកចំហ
កាន់តែច្រើនពួកគេគ្រោងនៅក្នុងស្រមោល។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច
​ផ្ដួល​ម្ចាស់​បាន!
អ្នកអាចប្រើថ្នាំ Yunya
ដើម្បីធ្វើឱ្យអំណាចរបស់គាត់ចុះខ្សោយ។
ខ្ញុំមិនដែលមើលងាយនោះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបម្ចាស់របស់ខ្ញុំទេ!
( Ye Chenyuan ។ )
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងខ្លួនរបស់ទន្សាយ?)
ខ្ញុំនឹងទៅជំរាបសួរម្ចាស់របស់អ្នក។
(ស្តាប់។ )
(កុំ​ធ្វើ​អំពើ​អាក្រក់!)
Xiaoying?
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំធ្វើនំទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
យកពួកគេ។
(នេះមិនដូចខ្ញុំទេ។ )
(លោកគ្រូ កុំយកវាទៅ។ )
កុម្មង់នំទាំងនេះ
មើលទៅប្លែកណាស់។
លោកគ្រូ អ្នកមិនចង់ទេ។
ញ៉ាំពួកវា?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ញ៉ាំពួកវាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត?
(លោកគ្រូកុំ!)
(ពុល!)
(កុំបរិភោគពួកគេ។ )
ជាការពិតណាស់។
(ឈប់! ឈប់។ )
(លោកគ្រូកុំ!)
រសជាតិឆ្ងាញ់។
ល្អ
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំបានជួយអ្នក,
តើនេះជាការដឹងគុណរបស់អ្នកឬ?
គួរអោយស្អប់ខ្ពើម!
Ye Chenyuan ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជោគជ័យទេ!
ទៅណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយដោយឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំនឹងបំបិទមាត់អ្នក។
អំពីការពុល,
រហូតដល់ផែនការជោគជ័យ
អ្នកនឹងមិននិយាយពាក្យណាមួយទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន...
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គ្រូ​!
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានធូរស្រាលពេកហើយ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកភ្លេចកន្លែងរបស់អ្នក។
សុំទោស
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ។
មិនដែល!
(គ្មានផ្លូវទេ!)
(ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។ )
(អំណាចរបស់គាត់គឺលើសលប់។ )
(ក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធ,)
(គ្មានអ្វីអាចខុសទេ។ )
(ខ្ញុំត្រូវរកវិធីរារាំងគាត់។ )
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំស្វែងរក
អ្នកណាសម្លាប់កូនខ្ញុំ?
ទេ
ខ្ញុំមានកិច្ចការសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
មិនមែន​ដើម្បី​សងសឹក​កូន​ខ្ញុំ​ទេ​។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
កុំភ្លេច
ខ្ញុំបានបង្ក្រាបអ្នកនៅថ្ងៃនោះនៅក្នុងព្រៃ Youlan
ដូច្នេះ អ្នកត្រូវតែស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្នកជួយខ្ញុំក្នុងកិច្ចការ
ខ្ញុំនឹងលុបចោលចំណងមេរបស់យើង
ដោះលែងអ្នក,
និងជួយអ្នកស្វែងរកឃាតករ។
រក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
គ្មានល្បិចទេ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ចាប់ Ye Chenyuan សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ៃ សៀវអ៊ីង!
ចុះពេលនេះ?
ទុកនៅទីនោះ!
ទេ!
អ្នកឈ្នះថ្ងៃនេះ
នឹងទទួលបានសិទ្ធិ
កាន់ដាវដ៏ទេវភាព
ហើយបិទត្រាព្រះរាត្រី។
យុនយ៉ា។
Bai Xiaoying ។
មេដាវនៃឋានសួគ៌ប្រាំបួន
នឹងត្រូវសម្រេចចិត្តរវាងអ្នកទាំងពីរ។
យុនយ៉ា។
Bai Xiaoying គឺជាសិស្សរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែនេះគឺសំខាន់,
ដូច្នេះ ចូរ​កុំ​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Xiaoying,
ខ្ញុំជាមេរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងប្រើថាមពលពេញលេញរបស់អ្នក។
ហើយព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
មេ។
ខ្ញុំ...
(ខ្ញុំនៅតែមិនអាចនិយាយបាន។ )
(តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?)
(ខ្ញុំត្រូវព្រមានលោកគ្រូ
អំពីថ្នាំពុល។ )
Xiaoying ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Bai Xiaoying ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនវាយប្រហារឥឡូវនេះ
បន្ទាប់មកអ្នកចាញ់។
(ក្នុងករណីនោះ)
(ខ្ញុំនឹងវាយប្រហារក្លែងក្លាយ)
(ហើយចាញ់មុនពេលពុល។ )
(បន្ទាប់មក លោកគ្រូអាចទទួលបានដាវដ៏ទេវភាព)
(ដោយមិនមានការសង្ស័យ។ )
យុនយ៉ា!
លោកគ្រូ!
ហេតុអ្វីបានជា Yunya រងរបួស?
គាត់គ្រាន់តែលេងអក្ខរាវិរុទ្ធ
លើ Bai Xiaoying ។
យើងមិនដឹងទេ!
Xiaoying!
Bai Xiaoying ។
តើអ្នកកំពុងប្រើថាមពល Night Clan មែនទេ?
តើអ្នកជាចារកម្មរបស់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ!
ប៉ៃ សៀវអ៊ីង!
នៅតែបដិសេធ?
បន្ទាប់មក យើងនឹងផ្តល់ជូនអ្នក
ដែលជាចារកម្មនៃត្រកូល Night Clan ដល់ដាវ!
លោកម្ចាស់អើយ!
យើងមិនបានស៊ើបអង្កេតទេ។
Xiaoying មិនមែនជាចារកម្មទេ!
ទោះ​បី​ជា​យើង​មិន​បាន​ស៊ើប​អង្កេត
មេដាវ
មិនអាចជាមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យនេះទេ។
Xiaoying!
ដាវដ៏ទេវភាពសម្លាប់អំពើអាក្រក់។
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ជូនមនុស្សម្នាក់ទៅវា?
បើទោះជាការកាត់ក្តីក៏មិនអាចយុត្តិធម៌បាន
តើ​យើង​ខុស
​ពី Night Clan យ៉ាង​ណា?
យុនយ៉ា។
ដឹង​ទេ​ថា​អាណាចក្រ​ទាំង​បី
​រង​គ្រោះ​ពី​ត្រកូល​រាត្រី​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្ដា​ករុណា​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច​ឥឡូវ​នេះ?
ទៅទាមទារដាវដ៏ទេវភាព។
កុំចុះចាញ់អាណាចក្រទាំងបី
សម្រាប់បំណងប្រាថ្នាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Xiaoying!
( Ye Chenyuan ។ )
(ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។ )
(បើខ្ញុំស្លាប់បែបនេះ)
(ប្រហែលជាព្រលឹងរបស់ Ye Chenyuan)
(នឹងត្រូវជាប់រហូត។ )
(មែនហើយ)
(យ៉ាងហោចណាស់ការសងសឹកត្រូវបានបម្រើ។ )
Xiaoying ។
Xiaoying!
(ម៉ាក់ខ្ញុំមក។ )
អ្នក​មិន​អាច​ស្លាប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការដោះស្រាយ
ថ្ងៃនេះមានបញ្ហាជាមួយអ្នក។
Ye Chenyuan ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
បើខ្ញុំពិតជាជាប់
អ្នកសមនឹងទទួលបាន
នឹងត្រូវសម្លាប់ឥឡូវនេះ។
♪ភាពល្ងង់ខ្លៅក្នុងការក្រឡេកមើលរបស់អ្នក រត់ព្រៃ♪
♪ភាពមិនសមរម្យនៅក្នុងសរសៃរបស់អ្នក, បង្ហាញ♪
♪រុំអតីតកាលរបស់យើងទៅជាការខ្សឹបខ្សៀវដ៏ផ្អែមល្ហែម♪
♪ សុបិនចង់ពិសាដោយប្រយ័ត្នថ្ងៃណាមួយ♪
ទៅយកដាវព្រះ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើវាបាន។
នៅក្នុងអាណាចក្រអមតៈទាំងមូល។
♪ ភាពត្រជាក់នៃពិភពលោក
បំបាត់ការក្លែងបន្លំ♪
ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយ!
♪ ភ្លក់នូវភាពឃោរឃៅ
លេបនូវភាពអាម៉ាស់♪
♪ ការអន់ចិត្តប្រឆាំងនឹងពាក្យសរសេរទាំងអស់♪
♪ដោយមិនគិតពីភាពល្បីល្បាញ♪
♪បិទវិញ្ញាណដែលបាត់បង់
ការពារការចងចាំ♪
♪គាត់តោងជាប់នឹង♪
♪
នៅសល់តែការស្រមើស្រមៃដ៏ផុយស្រួយក្នុងការចងចាំ♪
ដូច្នេះនេះគឺជាដាវដ៏ទេវភាព។
(ឥឡូវ​នេះ​បាន​យក​សព​មក​វិញ)។
(ហើយដាវដ៏ទេវភាពគឺនៅទីនេះ។ )
(គាត់អាចវាយប្រហារខ្ញុំគ្រប់ពេល។ )
(ខ្ញុំត្រូវតែវាយគាត់ជាមុន។ )
Ye Chenyuan ។
តើអ្នកកំពុងលេងល្បិចអ្វីខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
អ្នកបណ្តុះសិល្បៈអមតៈ
ដើម្បីសងសឹកម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
សត្រូវរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
គឺ​ខ្សោយ​ខ្លាំង​ណាស់
មិនអាចការពារបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ទម្លាក់ទង្វើ។
ព្រះរាត្រី,
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​អ្នក​មាន​សមត្ថភាព​ក្នុង​ការ​សម្លាប់​ខ្ញុំ​។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ប៉ុណ្ណា
​ដើម្បី​សង​សឹក​ម្តាយ​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំមើលងាយអ្នក។
បិទមាត់!
(ការខូចខាតដល់ព្រលឹង និងវិញ្ញាណរបស់គាត់
គឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។ )
(គាត់មិនសម្តែងទេ។ )
(គាត់​បាន​យក​រូប​កាយ​មក​វិញ​ហើយ
ប៉ុន្តែ​វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទេ)។
(លេខ)
(គាត់​ទទួល​រង​របួស​ទាំង​នេះ​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ)។
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​បន្ត​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​សម្លាប់​គាត់?)
ទៅទៀត។
មិនសងសឹកម្តាយទេ?
ឥឡូវនេះជាពេលវេលា។
សម្លាប់ខ្ញុំ។
(គ្មានផ្លូវទេ។ )
(មានអ្វីមួយខុស។ )
ខ្ញុំមិនធ្វើបាបអ្នកទន់ខ្សោយទេ។
ខ្ញុំតែងតែអាចនិយាយត្រូវ និងខុស។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចទេ។
ការដឹងគុណ
និងការខឹងសម្បារ។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំនេះ។
នៅពេលដែលអ្នកបានជាសះស្បើយ,
ខ្ញុំនឹងមកសម្លាប់អ្នក។
ដាវទេព...
វាបានជ្រើសរើសមេរបស់វា?
ដូច្នេះ Xiaoying គឺជាព្រះនៃសង្រ្គាមដែលបានជ្រើសរើស!
គឺ Ye Chenyuan!
Ye Chenyuan ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មិនដឹងទេ។
ដែលខ្ញុំមិនបានចាកចេញ
តាំងពីលើកមុន?
អ្វី?
មិនអាចទៅរួច!
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំសង្ស័យយូរហើយ។
អំណាចចម្លែកនៅក្នុង Bai Xiaoying
បានមកពីអ្នក។
ឥឡូវ​នេះ​ភស្តុតាង​រឹង​មាំ។
អ្នកទាំងពីរធ្លាប់
ការឃុបឃិតជាមួយគ្នា។
អមតៈ!
ចាប់ពួកគេ!
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
លោកម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំជឿជាក់លើ Xiaoying ។
ម្តាយរបស់នាងបានស្លាប់ដោយសារតែ Night Clan ។
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជា ប៉ុន្តែនាងមិនដែលធ្វើវាទេ!
តើអ្នកនៅតែទុកចិត្តនាងទេ?
តើអ្នកមិនបានសួរទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាញ់ការប្រយុទ្ធថ្ងៃនេះ?
Bai Xiaoying ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
មាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្នកឱ្យនំខេក
ឱ្យ Yunya កាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកបានចាក់ថ្នាំពួកគេទេ?
Xiaoying,
គ្រាន់តែប្រាប់យើងពីការពិត
និងបញ្ហារបស់អ្នក។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
កុម្មង់នំ
ពិតជាត្រូវបានប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន។
ពិតជា?
មិននឹកស្មានដល់និកាយអមតៈ
ចាប់ជនក្បត់ជាតិបែបនេះ!
ហ៊ាន​ជេរ​យើង​ម្តេ
ច​បាន​ជូន​លោក​!
អ្នកឃុបឃិតជាមួយត្រកូលរាត្រី
ដូច្នេះអ្នកសមនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំមិនបានឃុបឃិតជាមួយពួកគេទេ។
Ye Chenyuan គឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ទាមទារ​ដាវ​ដើម្បី​សម្លាប់​គាត់។
Xiaoying,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចនិយាយត្រូវនិងខុស។
ឥឡូវនេះអ្នកមានដាវដ៏ទេវភាព។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ Ye Chenyuan
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក
អ្នកនឹងនៅតែជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
មេ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែសូមជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ការពិតចេញមកហើយ។
Bai Xiaoying បានលាក់ Ye Chenyuan
នៅក្នុង Nine Heavens អស់ជាច្រើនខែ។
នាងបានប្រើអំណាចរបស់ Night Clan
ដើម្បីបង្កើនការដាំដុះរបស់នាង
បន្ទាប់មកបានប្រើថ្នាំអ្នក។
ហើយ​បាន​ចាប់​ដាវ។
យុនយ៉ា
តើអ្នកនៅតែការពារនាងទេ?
យុនយ៉ា។
កុំចាញ់បោក Bai Xiaoying។
អ្នកគួរតែកម្ចាត់នាងដោយខ្លួនឯង។
Bai Xiaoying គឺជាសិស្សរបស់អ្នក។
យកដាវដ៏ទេវភាពមកវិញ
ហើយសម្លាប់នាង និង Ye Chenyuan
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាគ្រូដាវ។
Xiaoying ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដាវដ៏ទេវភាព។
មេ។
វាមិនទទួលស្គាល់អ្នកជាមេរបស់វាទេ។
អ្នកនឹងមិនកាន់វាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
បន្ទាប់មកសម្លាប់ Ye Chenyuan!
Xiaoying ។
អ្នកតែងតែស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំមួយលើកចុងក្រោយ។
ឥឡូវនេះអ្នកមានដាវដ៏ទេវភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ Ye Chenyuan?
មេ។
វាគឺដោយសារតែ ...
ដាវដ៏ទេវភាពមិនត្រូវបានភ្ញាក់ទេ។
ទោះបីគ្រូដាវកាន់វាក៏ដោយ
នៅតែមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបាន។
ទោះបីវាជាការពិតក៏ដោយ
ប៉ុន្តែ Bai Xiaoying បដិសេធ
ដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
ពិតប្រាកដ។
Bai Xiaoying ត្រូវបាន
Ye Chenyuan បញ្ឆោត
ហើយភ្លេចថានាងជានរណា។
Bai Xiaoying ។
អ្នកគឺជាជនក្បត់ទៅកាន់ឋានសួគ៌ប្រាំបួន!
ពិតជាជនក្បត់មែន!
- ពិតប្រាកដ។
- នាងមិនអាចធ្វើជាគ្រូដាវបានទេ។
ពួកគេមកពីត្រកូលរាត្រី។
ពួកគេអាក្រក់!
នឹងត្រូវលុបចោល!
លោកម្ចាស់អើយ!
Bai Xiaoying គឺជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់នាងដោយខ្លួនឯង។
ល្អណាស់។
Bai Xiaoying ។
ខ្ញុំសុំមួយលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកពិតជានឹងឈរ
ជាមួយនឹង Ye Chenyuan ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
និងឋានសួគ៌ទាំងប្រាំបួន?
មេ។
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
Xiaoying!
លោកគ្រូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
សេចក្តីមេត្តាករុណាដ៏គួរឱ្យអាណិតរបស់អ្នក។
បានទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ទុក​អ្នក​ឲ្យ​នៅ​រស់
ដើម្បី​ពន្យារ​ពេល​រង​ទុក្ខ។
អ្នកមិនអាចស្លាប់ឥឡូវនេះទេ។
Bai Xiaoying គឺជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
រាត្រីទេវតា សូមឲ្យខ្ញុំដោះស្រាយនាង។
សិស្សរបស់អ្នក?
តើអ្នកចង់សម្លាប់នាងនៅឡើយ?
ហើយ​ពួក​ព្រឹទ្ធាចារ្យ​ទាំង​នោះ​ចង់
​ថ្វាយ​នាង​ដល់​ដាវ។
អ្នកពិតជាសុចរិតមែន។
ឃើញទេ?
តើអ្នកនៅតែចង់បាន
ស្នាក់នៅកន្លែងបែបនេះ?
យាយ Chenyuan!
Bai Xiaoying និង Ye Chenyuan
បានរត់គេចខ្លួន។
នាង​ជា​អ្នក​ក្បត់​និកាយ​អមតៈ!
លុបឈ្មោះ Bai Xiaoying
ចេញពីកំណត់ត្រារបស់ Nine Heavens ។
អ្នកណាឃុបឃិតជាមួយត្រកូលរាត្រី
គួរតែត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
លោកម្ចាស់អើយ!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
សម្រាប់ការមិនបញ្ឈប់ពួកគេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ចេញដីកានៅគ្រប់អាណាចក្រទាំងបី
សម្រាប់ Bai Xiaoying ។
ចាប់នាងភ្លាម
បើអ្នកណាឃើញនាង។
សម្លាប់នាង
ប្រសិនបើនាងទប់ទល់។
យល់។
♪ ដើមឈើក្រៀមស្វិតមានចិញ្ចៀនដែលពុកផុយ♪
♪ ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់​ជាប់​ជា​រង្វង់♪
♪ សច្ចាស្រាយជាពាក្យបែកគ្នា♪
♪ពិភពជីវិតរមែងស្លាប់ដ៏ឃោរឃៅ
កាត់ដូចកាំបិត♪
♪សម្លេងទឹកកករបស់អ្នក។
♪របួសពេញមួយជីវិត♪
♪ ស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែកដ៏ជូរចត់បំផុត♪
♪បបូរមាត់របស់ខ្ញុំឆេះ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ប្រមូលផ្តុំ ទន់ភ្លន់ និងកក់ក្តៅ♪
♪ ចំណង​វាសនា​របស់​យើង​នៅ​ជាប់​គ្នា​ដោយ​មិន​ចុះ​សម្រុង​♪
♪ខ្សែបន្ទាត់នៃវាសនានៅលើបាតដៃ♪
♪ ភ្ញាក់ពីព្រលឹមពីយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្យល់ជូរចត់ប្រមូលផ្តុំផ្កាយដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ♪
♪សម្រាប់ការសន្យាដែលបាត់បង់
ចែករំលែកដំណើរជីវិត♪
♪ ផ្ការំដួលពេលយប់♪
♪ការវង្វេងស្មារតីស្រវឹង ចិញ្ចឹមការគិតមមៃនេះ♪
♪ឆ្លងកាត់ខ្សែសង្វាក់អស់មួយជីវិត
មានតែការដកដង្ហើមធំរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪ ទុក្ខសោកឡើងលើកំពូលភ្នំ♪
♪មិនដែលទៅដល់ច្រាំងទន្លេឆ្ងាយ♪
♪តើខ្ញុំអាចស្វែងរកអ្នកដោយរបៀបណា?♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ប្រមូលផ្តុំ ទន់ភ្លន់ និងកក់ក្តៅ♪
♪ ចំណង​វាសនា​របស់​យើង​នៅ​ជាប់​គ្នា​ដោយ​មិន​ចុះ​សម្រុង​♪
♪ខ្សែបន្ទាត់នៃវាសនានៅលើបាតដៃ♪
♪ ភ្ញាក់ពីព្រលឹមពីយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្យល់ជូរចត់ប្រមូលផ្តុំផ្កាយដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ♪
♪សម្រាប់ការសន្យាដែលបាត់បង់
ចែករំលែកដំណើរជីវិត♪